Convertissez le diagramme entité-relation donné en un modèle relationnel.

Implémenter le modèle relationnel à l'aide de SQL.

Insérer des données dans les tables de la base de données.

Récupérer une liste de tous les producteurs.

Récupérer une liste triée de producteurs par nom.

Récupérer une liste de producteurs de Sousse.

Calculez la quantité totale de vin produite avec le numéro de vin 12.

Calculez la quantité de vin produite pour chaque catégorie.

Retrouvez les producteurs de la région de Sousse ayant récolté au moins un vin en quantité supérieure à 300 litres. Affichez leurs noms et prénoms, classés par ordre alphabétique.

Citez les numéros de vins avec un degré supérieur à 12, produits par le producteur numéro 24.

Trouvez le producteur qui a produit la plus grande quantité de vin.

Trouvez le degré moyen de vin produit.

Trouvez le vin le plus ancien de la base de données.

Récupérez une liste de producteurs ainsi que la quantité totale de vin qu'ils ont produite.

Récupérez une liste de vins ainsi que les coordonnées de leurs producteurs.